‫أنا أستسلم!
‫أنا أستسلم! لذا اصفح عني رجاءً!
‫ذلك الصوت... هل أنتِ...؟
‫أنا-أنا آسفة جدًا! لقد فزت!
‫لذا أرجوك، لا تقتلني!
‫تهاجمينا ثم تتوسلين من أجل حياتك؟
‫وبعد أن مات باقي أفراد جماعتك بالفعل.
‫واجب الفارس هو حماية سيده،
‫لذا أنا متأكدة أنّهم سيكونون سعداء ما دمت حية.
‫أنت فقط؟
‫لا يهم.
‫هذه فرصتي!
‫ماذا تظنين نفسك فاعلة؟
‫اصفح عني، ويمكنك الحصول
‫على أي شيء تريده! أرجوك!
‫هذه الشيطانة...
‫في هذه الحالة، هل تعرفين مكان
‫تصريح الدخول للطابق التالي؟
‫عـ-عائلتي تحتفظ به.
‫أقدمه لك بكل سرور بما أنك لم تقتلني!
‫كما أنني أعرف مكان كل تصاريح الطوابق العليا،
‫لذا إذا ضمنتَ سلامتي وسلامة عائلتي،
‫فسأريك الطريق!
‫كانت عائلتك تخفيه إذًا؟
‫لا عجب أنني لم أستطع العثور عليه مهما قتلت.
‫يبقى هناك سؤال أخير.
‫هل يمكنني حقًا الوثوق بك؟
‫بـ-بالطبع.
‫مـ-ما كنت لأكذب عليك.
‫حسنًا إذًا. لن أؤذيك إن سلّمت التصريح.
‫شـ-شكرًا جزيلًا.
‫بالمناسبة،
‫ماذا تكونون بالضبط؟
‫أنا الابنة الكبرى لعائلة رادير، إيسيل.
‫ليس هذا ما قصدته تمامًا.
‫كنت آمل أن أحصل على المزيد
‫من المعلومات عن النظام
‫مثل ما عرفته من باركا، لكن...
‫هل تسمعون صوتًا في رأسكم
‫لا يكفّ عن أمركم بقتل البشر؟
‫لا، لكنني أسمع أمرًا مختلفًا.
‫ما هو؟
‫"احمِ المكان الذي أنت فيه."
‫متى بدأ ذلك؟
‫عندما وصلنا إلى هنا لأول مرة.
‫عندما وصلوا إلى هنا لأول مرة...؟
‫أين كنتم قبل ذلك؟
‫في عالم الشياطين. لكن في يوم من الأيام،
‫وجدنا أنفسنا هنا فجأة.
‫وماذا كنتم تفعلون في عالم الشياطين؟
‫الحرب.
‫كنا نستعد للحرب.
‫حرب؟
‫ضد من؟
‫عدو قوي جدًا لدرجة أنه
‫كان علينا توحيد جميع الشياطين لمواجهته.
‫بدا أن الحرب معهم
‫كانت وشيكة عندما—
‫تم تجاوز الحد المسموح به
‫من المعلومات، لذا تم إنهاء المحادثة.
‫تم تجاوز...
‫يبدو أنني لن أحصل على أي شيء آخر.
‫هذا هو تقرير تقييم الأضرار وسجل القتال
‫لظهور النملة المجنحة على الجزيرة
‫القريبة داخل حدود اليابان.
‫بلغ عدد الضحايا المدنيين 294،
‫وتم نشر 108 صيادًا لاحتواء التهديد.
‫ومن بين هؤلاء، قُتل أربعة من الدرجة هـ
‫وواحد من الدرجة ج وواحد من الدرجة ب.
‫كل هذا من نملة واحدة فقط...
‫وصل لاحقًا صيّاد من الدرجة أ
‫ووجه ضربة قاتلة وقضى عليها.
‫إذًا واحدة من هذه النملات المجنحة
‫تعادل صيادًا من الدرجة أ.
‫هذا يتماشى مع الاستنتاجات
‫المستخلصة من تشريح فريق المراقبة.
‫كان الهجوم على بعد 120 كيلومترًا
‫من جزيرة جيجو.
‫إن أتقن النمل الطيران أكثر، فقد يصل إلى اليابسة.
‫تواصلوا مع اليابان لطلب
‫عملية مشتركة في أسرع وقت ممكن.
‫وأبلغوا الدول المجاورة الأخرى
‫لرفع مستوى التهديد أيضًا.
‫حاضر.
‫لقد حان الوقت أخيرًا.
‫ليس لدينا لحظة لنضيعها.
‫كنت آمل أن أتكفل بهذا قبل
‫خسارة المزيد من الأرواح، لكن...
‫بصفتي رئيسًا لرابطة الصيادين،
‫أعلن رسميًا...
‫بدء عملية الإغارة الرابعة على جزيرة جيجو!
‫أنا آسفة.
‫لا أعرف لماذا فقدتُ وعيي فجأة هكذا.
‫لا، لا بأس.
‫هل تشعرين أنكِ بخير الآن؟
‫نعم، أنا بخير.
‫أقدر اهتمامكِ...
‫فكرت أن أسأل فحسب.
‫على أيّ حال، هل اقتربنا من وجهتنا؟
‫نعم! قلعة عائلة رادير.
‫هناك يمكن العثور على التصريح.
‫ما الذي جلبته إلى المنزل أصلًا؟!
‫يا إيسيل!
‫أ-ألا ترينهم؟!
‫جحافل جنود تسكن داخل ظلّه!
‫عجبًا. من المدهش أنّه لاحظ.
‫إذا كنتَ قد خدعتَ ابنتي
‫في محاولة للاستيلاء على قلعتنا،
‫فلن أسمح لك بالمغادرة حيًا!
‫أ-أبي! انتظر رجاءً!
‫لدي صفقة معها.
‫لن أؤذي أحدًا ما دمت سأحصل على
‫التصريح الذي أحتاجه للتقدم.
‫سمعتُ أن فولكان وميتوس قُتلا...
‫لذا من المنطقي أننا لن نكون قادرين
‫على مواجهة شخص قادر على ذلك.
‫هذا هو التصريح حقا.
‫أعتقد أن عملك هنا قد انتهى.
‫اغرب عن وجهي الآن!
‫هناك شيء آخر.
‫أحتاج إلى استعارة الفتاة.
‫أ-أيها الـ—
‫لا، مهلًا. أريدها أن ترشدني فحسب.
‫قالت أنّها تعرف مكان التصاريح التي
‫أحتاجها للانتقال من طابق لآخر.
‫وهل ستضمن سلامتها؟
‫سأفعل.
‫حسنًا. مفهوم.
‫في هذه الحالة، أعتمد عليكِ يا إيسيل.
‫حسنًا!
‫سيد النقابة.
‫وهذا ينهي الطابق 89.
‫ارتفع مستوى كلّ من إيغريس وتانك
‫من المستويات التي اكتسباها.
‫إنّهما الآن يعادلان صيادين
‫من المستوى س و المستوى أ.
‫هذا يكمل قواتي بشكل جيد.
‫لم تنفع الهدايا التي أحضرت من البيت للمقايضة...
‫يمكنك دائمًا إعادتها للمنزل.
‫هذا غير ممكن.
‫الطابق التسعون وما فوق تحت
‫وصاية نبلاء من النخبة.
‫إنهم أقوى بكثير
‫مما واجهناه حتى الآن.
‫لهذا من الحكمة تأمين التصاريح
‫عبر المفاوضات—
‫لو كنت أضعف منكم، هل كنتم
‫لتوافقوا على عقد اتفاق معي؟
‫هكذا تسير الأمور.
‫أنتم نبلاء الشياطين دائمًا ما تتنافسون
‫على المناصب في التسلسل الهرمي، أليس كذلك؟
‫أنا على وشك وضع عائلة راديس في القمة.
‫إنها رادير في الواقع...
‫عذرًا يا جينوو-ساما، لماذا اخترتَ
‫الإبقاء على حياة عائلتي؟
‫لأنك تعجبينني.
‫مـ-ماذا؟!
‫بينها وبين جينهو...
‫أظنني قد أعمل بشكل جيد مع
‫الأشخاص الذين لديهم بعض الجنون.
‫يمكنكِ العودة الآن.
‫سيكون الأعداء في الأمام أقوة، أليس كذلك؟
‫لقد وعدت أباك.
‫أخبريني بمكان التصاريح فحسب وسأكمل من هنا.
‫هل أنا حقًا عديمة الفائدة لهذه الدرجة؟
‫ليس الأمر كذلك.
‫ظننت فقط أنّ الأمر سيكون خطيرًا.
‫لقد قمتِ بعمل رائع. أنا ممتن لكِ.
‫سأرافقك حتى النهاية.
‫أريد أن أرى بعينيَّ ما ستنجزه يا جينوو-ساما.
‫حسنًا.
‫لنذهب إذًا.
‫كانت إيسيل على حق. ارتفع مستوى
‫الصعوبة بشكل كبير في الطابق التسعين.
‫كل معسكرات الوحوش،
‫سواء في القوة أو الأعداد،
‫أصبحت في مستوى مختلف تمامًا.
‫لكنني مستمر في التقدم،
‫وأُطهّر الطوابق خطوة بخطوة.
‫يجب أن أجمع مكونات
‫إكسير الحياة، مهما كان الثمن.
‫لقد استُدعينا من أجل الغارة
‫الرابعة لجزيرة جيجو أيتها الصيادة تشا.
‫حاضرة.
‫استُدعي الرئيس بيك من نقابة الببر الأبيض أيضًا.
‫إلى جانب كل صيادي الدرجة س الآخرين في البلاد.
‫هذا يعني الصياد سون أيضًا...
‫بالإضافة إلى ذلك،
‫ستكون هذه رسميًا عملية مشتركة
‫بيننا وبين جارنا القريب.
‫تقصد اليابان؟
‫بالضبط.
‫نظرًا لقدرة النمل المجنح على الطيران،
‫فهم أيضًا في خطر.
‫إنه القرار الصحيح.
‫لا أهتم بصراحة، ما دام بإمكاننا قتلها جميعًا.
‫هل تم تحديد موعد ما؟
‫لا يزال قيد النظر.
‫لكنني أشك في أننا سننتظر طويلًا.
‫ومن أجل اتخاذ قرار بشأن خطة العمل،
‫سينضم إلينا اليوم صيادون من أكبر
‫نقابة لديهم.
‫هذا هو أعلى طابق إذًا.
‫لكن لا يبدو أن هناك أحدًا هنا...
‫هذا هو عاهل الشياطين إذًا...
‫باران.
‫يا لها من هالة مذهلة.
‫هل يمكنني حقًا هزيمته؟
‫تعطشه للدم فقط ينهكني...
‫حتى إيسيل تشعر بها.
‫سيكون لدي مشكلة حقيقية
‫إذا بدأ بالطيران.
‫تنين مجنح؟ أعتقد أنه
‫يقود أكثر من مجرد شياطين.
‫عددهم كبير.
‫مـ-ما العمل؟!
‫جينوو-ساما!
‫أعلم!
‫اخرجوا الآن!
‫مذهل! لم أكن أعلم أنّه يستطيع القتال هكذا.
‫لكن هذا عاهل الشياطين باران.
‫إنه الحاكم هنا،
‫وجينوو-ساما مجرد غازٍ بسيط—
‫هدف يجب القضاء عليه.
‫في صفّ من... ينبغي أن أقف؟
‫هذا ليس برقًا عاديًا.
‫لديه تأثير واسع النطاق ويُحدث صعقًا.
‫حتى لو كان بإمكاني استعادة جنودي،
‫فإنّ تلقي المزيد من هذا سيستهلك
‫.المانا خاصتي بسرعة.
‫لذا قبل أن يحدث ذلك...
‫سأقص تلك الأجنحة!
‫اكتشف التسلل خاصتي؟!
‫هجوم موجه؟!
‫هذا سيئ! إنه يقترب مني!
‫ناب! إيغريس!
‫نزلت إلى الأرض أخيرًا.
‫هذا جيّد، لأنّ النظر للأعلى كان يرهقني.
‫سررت بلقائكم. اسمي هانيكاوا
‫وأنا مع نقابة السيف المسلول.
‫هذا سيد النقابة، غوتو ريوجي.
‫سأعمل كمترجمة له.
‫نقابة السيف المسلول...
‫باعتبارها أكبر نقابة في اليابان، وتضم
‫أحد عشر صيادًا من الدرجة س،
‫يقال أيضًا أنّها ثاني أكبر نقابة
‫في كل آسيا.
‫ويقودها سيد النقابة غوتو ريوجي.
‫هالته تؤكّد سمعته.
‫أولًا، نود أن نشكركم على دعوتنا
‫إلى العملية المشتركة
‫وفريق الهجوم المختلط.
‫لا، يجب أن نشكركم على قبول دعوتنا.
‫نحن ممتنون جدًا.
‫كما تنص الوثائق التي استلمتموها،
‫كشف التحقيق في النمل المجنح
‫عن قدر كبير من المعلومات.
‫هناك نقطتان أساسيتان
‫لهذه العملية.
‫الأولى هي عمرها.
‫ينمو النمل بمعدل متسارع بعد أن
‫يفقس لكنه يعيش لحوالي سنة واحدة فقط.
‫بمعنى آخر، إذا تمكنا من قتل ملكة النمل،
‫فسيموت الباقون في غضون عام تقريبًا.
‫النقطة الأخرى تتعلق بسلوكها.
‫من خلال الغارات الثلاث السابقة،
‫نعلم أن النمل ينجذب إلى الأعداء الأقوى—
‫أولئك الذين يمتلكون طاقة سحرية أكبر.
‫سنضع خطتنا بناءً على ذلك
‫ونستخدمها ضدها.
‫كنا على علم بميول النمل.
‫لكن هذا تحليل مفصل للغاية.
‫بالنسبة للخطة...
‫من بين الصيادين الأحد عشر في نقابة السيف
‫المسلول، سيشارك عشرة، بمن فيهم أنا.
‫عشرة من أصل أحد عشر؟
‫سنستدرج النمل.
‫نود أن يتولى فريقكم
‫القضاء على ملكة النمل أثناء ذلك.
‫سيشمل ذلك قتالكم لآلاف النمل...
‫لا بأس إن كان كل ما علينا فعله هو الإلهاء.
‫أظهرت محاكاة الذكاء الاصطناعي أن هذه
‫الخطة لديها أفضل فرصة للنجاح.
‫عشرة صيادين من الدرجة س أكثر
‫مما يمكننا حشده بالتأكيد.
‫في تلك الحالة...
‫حسنًا. سنتجه إلى التخطيط التكتيكي
‫تحت هذه الاستراتيجية العامة.
‫ليس لدي الوقت لاستعادة المانا خاصتي بالجرعات.
‫تم صد الضربة القاتلة؟!
‫ها قد انتهى ما بقي لي من مانا.
‫تبًا! خنجري!
‫إنه قوي جدًا!
‫غير معقول!
‫لا يمكنني تفاديها—
‫الآن!
‫حان الوقت لاستخدام كل
‫استثماري في القوة
‫ويد الحاكم!
‫انتهى أمرك!
‫جينوو-ساما؟
‫جينوو-ساما!
‫إيسيل... عودي إلى المنزل
‫وأخبري والدكِ...
‫من الآن فصاعدًا، عائلة راديس
‫تحكم هذا المكان.
‫جينوو-ساما...
‫إنها رادير، وليست راديس.